바다 밑에서 사는
남자에 대한 전설이 있다
그는 사람을 낚는 어부이다,
구조받지 못한 자들의
마지막 희망이다
생존자들중 다수가 그의 손을
느겼다고 한다
자신들을 바다표면으로 밀어올려주는 손을,
그리고 구조될 때까지 용기를
속삭여주는
하지만 이것은 어디까지나 전설일 뿐이다
도와주세요!
여기에요!
셰릴린!
도와주세요!
저는 해상구조대의
구조대원입니다
당신을 도우러 왔습니다
부양기구를 잡고 계세요
제가 곧 가겠습니다
- 저를 두고 가지 마세요!
- 거기 계세요
저를 두고 가지 마세요!
바스켓이 밖에 있다
지금 내리고 있다
로저, 알겠다
전방 오른족으로 30
전방 오른쪽으로 15
오른쪽으로 15
호, 호, 호!
바스켓 준비 됐음
구조원과 생존자가
바스켓앞에 있음
머리를 먼저 넣으세요
여기서 나가야겠어요!
침착하게, 앞으로
노세요! 노세요!
노세요! 여자분이 익사하잖아요!
방금 구조대원이 한방 먹였다
지금 바스켓에 남성을 태우고 있다
남자생존자 바스켓에 넣었다
생존자를 올리겠다
워.. 큰 파도다
밖으로 나와요! 나와요!
당신 왜 그래요?
거기 앉아서 조용히 하세요
구조대원 발견
올릴 준비 하라
올리라는 신호다
구조대원이 헬리콥터 케빈에 접근중
생존자는 의식이 없어보인다
구조대원 헬리콥터 탑승 완료
케빈문 닫겠다
제 코를 뿌러트린것 같아요
당신은 부인을 죽였을지도 몰라요
코디악까지 20분
로저
여성에게 심폐소생술하는 중
코디악,
여기는 해상 구조대 6096
2명의 저체온증 상태 생존자 운송중
20분후에 도착 예정
착륙시 엠불런스 협조 바람
워 다행이다
- 살렸나?
- 살렸다!
잘했네
죽음이 있고,
그 다음엔 또 죽음이 있지
자넨 진짜 나이가 들수록,
더 잘하는 것 같아
- 꼭 때렸어야 했나?
- 네
싫어! 가까이 오지마!
가까이 오지마!
항상 덩치 큰 것들이 먼저 정신을 잃는 것 같아
부관
대원들이 그렇는데 여자가 수중으로 사라졌었다며?
다들 자네가 여자를 못 찾을거라더군
운이 좋았죠
운 좋아하네
- 진심이였던거야?
- 당연하지, 벤
도대체 어떻게 내가 진심이였다는 것을
눈치 채셨겠어?
난 그저 이름없는 구조대상이 아니야
아, 이런, 생명 구하는게 우리의 사생활과
안 맞아서 미안하군...
저건...
저건 내 의자야
아, 맞아요, 그 의자는 아녜요
미안, 손가락질하면서 대충 가르키면서
말해줬을 뿐이야, 저 사람들은 잘못이 없어
난 당신의 의자를 가져갈 생각은 없었어
들어요 어서
깔끔하게 마무리하자구, 벤
우리 둘다 깔끔하구 간단하잖아
우린 애들도 없잖아
그렇다면 금요일은 어때?
금요일이 뭐 어째서?
칼이랑 브리젯이랑 가기로 했었잖아
너도 알잖아,
본부에서 그 저녁식사와 춤 파티 말이야
본부? '부페' 날개?
다트 게임으로 누가 낼건지 결정하는거?
그게 우리가 안가면 안되는 데이트야?
- 니 말이 맞아, 그래
- 와우
그냥 우리끼리..우리끼리 여행가자, 알겠지?
그냥 우리만
너무 늦었어, 벤
더 이상 당신한테 무슨 예기를 해야할지
모르겠어
내가 내 자신을 구조할 때가 됐어
어쩌면... 어쩌면 내가 나가는게
옳은 것 같아
안녕하세요, 헬렌과..
..벤입니다
메세지를 남겨주세요
당신은 어차피 이 집에 뭐가 어디에 있는지
하나도 모르잖아
이게 제일 간편한 방법이야
상사님, 본부로 오시기 바랍니다
할 수 있어..내가 고칠수 있다고, 내가...
내가 고칠 수 있어
그냥 뭐해야되는지 말해줘
나한테 말해줘
- 그냥 가게 해줘
- 안돼
- 날 그냥 보내줘
저거 어서 받아봐요
레디 레스큐 힐로 6096
구조대원1, 본부로 돌아오라
- 그녀를 잃고 싶지 않아
- 그럼 자기 자신을 바꿔
벤, 이런 대화를 우리가
몇번이나 했지?
그녀와의 관계를 회복할 수 있는 방법은
지금 일을 그만두고 행정직으로 바꾸는거야
맞아, 그녀는 그냥 평범하게 살고 싶은거야
어이, 취미로 뭐 같이 할까?
우리 둘이서
뭐 낚시라던가
- 낚시?
- 그래
우리같은 남자들은 낚시 안해, 칼
잘 될꺼야, 항상 그래왔듯이 말이야
진지하게 뭐 하나 물어볼께, 내가
그녀에게 데이트 신청하기에 너무 이른가?
그럴지도
메이데이! 메이데이!
메이데이!
여기는 화물선 시퀸
현재 위치 55도, 북 12분
167도, 서 10분
화물선내로 물이 새고 있다
배를 포기한다
다시 말한다, 배를 버린다
이봐, 나를 봐, 나를 봐!
넌 괜찮아질꺼야, 알았지?
알아들었어? 우린 괜찮을꺼라구
네
꼬리 회전 날개 제빙 주의불이 들어왔음
- 예비분 있나?
- 없다
회로차단기는 설치 돼있음,
작동하지 않는게 확실함,
하지만 얼음은 전혀 쌓이지 않음
- 연료는 어떤가?
- 빙고까지 40분량 남았음
- 알았다, 조종석을 맡게
- 오케이, 조종석 맡겠다
잘들어라, 시간이 없다
제빙기기가 작동되지 않는다
연료도 얼마 남지 않았다
규칙상 포기하고 돌아가는게 맞다
벤, 자네 생각은 어떤가?
우리가 돌아가면 그들은 죽어, 빌
작전본부 코디악, 작전본부
코디악, 여기는 해상 구조대 6096
현재 꼬리 날개의 제빙기기
주의 불이 들어왔다,
하지만 계속 진행할 것이다
6096, 현황보고 유지하라
- 6096...
- 정비상관을 부르게
난 그의 의견을 들어야 겠네
컴퓨터에 의하면 바람이 60에서 85노트다
자동 고도 유지를 끄겠다
- 이제 자네가 수동으로 유지해야돼
- 로저
내려, 더 더!
오른쪽, 잔해 발견
- 케빈문 개방 허락바람
- 로저, 개방
코디악 본부,
6096 사고현장에 도착
많은 잔해가 있다
수색 개시한다
위치 기록하고 표시하라
투입한다
벤, 그들은 죽었어, 다 죽었다구!
확실하지 않잖아
다 합해서 6개의 PIW가 있다
생존자는 안보인다
내 생각엔 우리가 너무 늦은것 같군
우리가 결정할게 아니야, 현장에 있는
그들이 판단에 맞겨야돼
현장투입 허가바람
이런 악조건 속에서 시체건지러 보낼순 없어
그렇다면 아버지와 아들은 어떤가?
조명탄! 조명탄! 생존자 확인
생존자 확인!
5분 주겠다,
5분 지나면 바로 끓어 올릴거야
코디악 본부
여기는 해상 구조대 6096
생존자들 발견,
구조대원 투입예정
6096, 코디악 본부, 알았다
조명탄을 누가 들고있어
그 밖의 움직임은 안보여
로저
구조대원 투입준비 완료
- 대원 확인하라
- 로저, 대원 확인중
대원 준비 완료
확인목록 완료
5분이다
대원 투입
대원 이상없음
- 뒤 왼쪽 30 이동 이상무
- 뒤 왼쪽 이상무
연료 상태는 어떤가?
빙고까지 2분가량 남았다
나는 해상 구조대 구조 대원이다
너를 구하러 왔다
걱정하지마
저 헬리콥터에 타는거야
- 바스켓준비 신호 받았다
- 로저
바스켓을 케빈밖으로 보낸다
연료 빙고, 즉시 복귀해야됨
조심스럽게 내려
- 바스켓이 준비됐다!
- 시간이 없어, 지금 즉시 복귀해야돼, 칼
현위치 유지하라, 침착하게 유지
그가 생존자를 바스켓에 태우고있다
rad 고도계가 날뛰는데
알어, 나도 안다고
어서, 칼 지금 가야된다구!
아직 탑승완료 신호가 없다
워! 칼! 뒤에!
이런 젠장!
꼬리 날개를 잃었다!
메이데이! 메이데이! 메이데이!
해상 구조대 6096 추락한다!
메이데이! 메이데이! 6096이 추락한다!
칼, 나 여깄어
칼
꽉 잡어, 칼 꽉 잡으라구
구조하러 곧 올꺼야
널 잡았어 이제 괜찮을꺼야
잘하고 있어 난 여깄어, 칼
괜찮아 꽉 잡아 걱정하지마
- 그들이 올까?
- 그럼 오구 말구
추락현장에 C-130을 즉시 보내라
크라우스 부관,
사고점검표 확인해
예, 선장님
선장님, 랜덜의 슈트에 EPIRB가
확인 됐습니다
힐루 발사 준비 대원 제공하라
아투에서 복귀중인 C-130 1대 있습니다
연료가 얼마 없답니다
상관없어 엔진 1개를 꺼버리라고 해
그가 혼자가 아니라는걸
알려줘야 해
들어봐, 들어봐
저거 들리지?
포기하지마, 칼
좋아 간다, 칼 걱정하지마
백업 힐로의 도착 예상 시간은?
현재 콜드 베이로 향하는 중입니다
현장엔 3~4시간이면 도착할겁니다
3시간안으로 해라
젠장, 내 몸속에 이게 얼마나 더 많이 들어있을까?
느껴져?
- 느껴져?
- 그래
그건 자네가 살아있다는 증거야
난 자네를 절대 포기하지 않아
- 자네도 포기하면 안돼!
- 포기 안해 포기 안해
C-척추에 심각한 골절,
마비가 올수도 있습니다
대부분 팔에 오래된 골절흔적이 보이구요
다리에두요
하지만 심한건 아니예요
다행이도 별다른 건 없어요
단지 그의 신장이 빨리 회복되서
액체를 최대한 분해시키는걸 바라는 수 밖에요
감사합니다
우린 아주 오랫동안 친구사이였지,
안 그래?
난 항상 자네한테 잘 대했지,
안그런가?
자네가 40세 됐을때도 남들과 달리
자네를 행정직으로 승진 시키지 않았어
맞아
좋아,
그렇다면 이젠 자네가 내 말을 들어야 돼
알았어
"A" 학교에 교관직이 생겼는데...
싫어 사양하겠어
방금 내 말을 들을거라 했잖나 앉어
대령님, 전 관심 없습니다
그렇다면 이제 더이상 부탁이 아니다
상급상사, 앉게
제정신이야?
자네에겐 2가지 선택권이 있어
서류를 오늘 서명하면 자네는
여기 코디악에서 시민처럼 살 수 있어
그게 자네가 원하는거라면
아니면, 내가 권한 그 "A" 학교직을 선택하던가
이미 거기 지휘계통과 예기는 다 됐어
자네가 맡으면 그 반에 대한
전 책임과 권한은 자네에게 위탁되네
거기서 시간을 보내면서 다시
신체적으로 회복할 수 있는 여건도 되고
난 신체적으로 문제없어
망할, 내가 말하는건 그게 아니잖나
벤, 내가 자네에게 부탁하는건
그저 거기서 몇개월을 지내라는 것 뿐이야
애들 교육시키면서, 거기서 재충전하는거야
자네의 그 굉장한 이력서가
쓰일 수 있는 곳 말이야
언제까지나 자네가 물에
들어갈순 없지 않나, 벤
자네가 돌아올 준비가 됐을때,
자네가 알꺼야
버스에서 내를 시간 15초 준다
움직여! 움직여! 빨리! 버스에서 내려!
- 서둘러
- 빨리 가! 빨리 가!
흰색 책은 빨간 가방에 넣어라
빨리 가방에 넣어라
빨리 가방에 넣으라고!
여자들,
가방가지고 뒤로 빠져랴
플라이트 상사와 홀 상사를 따라가라
나머지는 침대를 고르고 ODU로 갈아입는다
15분중에 이제 12분 남았다
움직여! 어서! 움직여!
빨리 움직여라 빨리 옷갈아입어
서둘러라, 빨리 나와라
잘침대 빨리 정하라 내 시간 낭비하지 마라
야, 이봐! 그건 내 물건이라고
어이, 그건 저사람 침대잖아
니네들 사귀냐?
상관없어 난 어차피 위가 더 좋아
39000명의 남자와 여자 해상 구조대원중에
오로지 280명만이 구조대원이 된다
빨리! 어서 가자고 이 인어들아!
왜냐면 우리가 해상 구조대의
엘리트라서 그렇다
우리는 최고중에 최고다
태풍이 항구 전체를 닫아버리면
우리는 출동한다
폭풍이 미해군 출항을 막을때
그리고 하나님께서 직접 하늘에서
손을 뻣쳐서
그의 창조물을 바람으로 파괴하고
집을 땅에서 찢어버리실 때,
우리는 출동한다
그리고 이 학교의 인원 감소율은 50% 이상이다
그래서 무슨 엄청난 행운으로
자네들중 누군가가 자격이 있다면,
그러면 그 사람은 빈약한 봉급을 받으면서
저 넓은 바다 어디에서
느리게 춥게 혼자서 죽을 확률이 아주 높은
그런 인생을 살게 될 것이다
하지만 생명을 구할 수 있는 기회도
주워진다
이 세상 그 어디에도 그보다 더 위대한
직업은 없다
자, 신사 숙녀 여러분 환영한다
"A"학교로 오신것을 환영한다
질문있나?
대령님, 에어맨 피셔
한가지 질문 있습니다
저 기록을 갱신한 사람,
아직도 살아있습니까?
왜 궁금한가?
제가 저 이름을 다 갈아 치울 것을
알려줘야 할 것 같아서 입니다
그래?
그럼 직접 말해보지 그래
자네 뒤에 방 끝에 지금 서있으니깐
교육생들, 뒤로 돌아봐라
벤 렌덜 상사이다
렌덜 상사는 앞으로 18주 동안
자네들을 맡을 선임교관이다
렌덜 상사는 해상 구조대 역사상
가장 많은 훈장을 받은 구조원입니다
벤, 교육생들에게 한마디 하겠나?
아니요 말은 오늘 충분히 한 것 같네요
스키너 상사, 자네 차례네
차렷!
- 하던일 계속
- 예, 대령님
PT 훈련은 내일 0700에 시작한다
해산
앞문으로 1열로 나간다
첫번재 열, 그다음에 두번째 열
프랭크
"하나님이 집을 땅에서 찢어버리실때"?
잠깐 흥분했어
아 그리고 자네한테 시선집중할려는
의도는 없었네
그리고 자네 대원 사고
소식 들었네, 유감이야
따라와 내가 안내할께
- 내가 듣기론 혼자서 지낼꺼라면서?
- 네
헬렌은 개인적인 용무가 있어서
같이 못 왔어요
메이데이! 메이데이! 메이데이!
여기는 볼마리너! 볼마리너!
화재발생! 화재발생!
출발!
- 빨리 뛰어! 더 빨리!
- 빨리 뛰어라!
더 빨리 움직여라! 더 빨리!
협력하면서 해라! 팀이 되라!
- 2열
이해했나?
네 홀 상사님
좋아! 해보자 엎드려!
일어섯
- 방금 그게 뭐였지?
- 엉망진창이네
지금까지 내가 본 것중에
니들에 최악이다
정말 개판이구만
다시 실시한다
- 스물둘
- 더!
- 올라가!
- 스물셋
내려가! 올라가!
- 스물넷
- 케이블 엉덩이 내려!
- 올라가!
- 스물다섯
아직도 우왕자왕하는구만!
소나무까지 달려갔다 온다! 실시!
더 빨리 움직여라!
빨리 빨리 달려! 빨리 뛰어라!
빨리!
전원 원위치 시켜
- 다시 원위치로!
- 빨리! 원위치로!
- 줄 맞춰라!
- 빨리 움직여!
- 원위치로 줄맞춰
- 빨리 빨리 빨리!
줄 맞춰
엎드려서 쉬어라 상사님이다 주목!
일어섯
자네들이 누군지,
어디에서 왔는지
어디로 가는지 관심없다
난 오로지 한가지에만 관심있다
그건 자네들이 미래에 구해야될
생존자들의 생명이다
만약 자네들이 그들을 못 구할 것 같다고
판단되면 낙제시키겠다 이해 됐나?
예 상사님!
호지 자넨 어디서 왔나?
뉴저지의 티넥에서 왔습니다
호지는 3수생입니다
이번엔 합격할 자신 있나?
꼭 합격하길 희망하고 있습니다 상사님
그래? 하지만 희망가지고는 역부족이야, 호지
파도에 쓸려나가지 말고
파도를 향해 수영하는 것을 배워야돼
예 알겠습니다, 상사님!
피셔
피셔 자넨 여기에 왜 왔나?
상사님의 기대 이상을 보여주기
위해서 입니다
저는 물에서 태어나고 산
타고난 구조대원입니다 우라!
와 그거 말할려고 아침내내 연습했지?
피셔는 고등학교 수영
챔피언 출신입니다
모든 아이비 리그에서 장학급을
지원받을 수 있었죠
아, 이런 미안하군
그렇게 자격이 되는지 몰랐군
그러니깐, 수영장에서 기록 갱신하는거지?
정말 놀랍군
그럼 분명 수영장에서 제일
깊은 곳은 한 2미터나 됐겠네?
만약 코마개가 빠졌다면?
만약 다른 선수가 너의 코스로
침입했다면?
아니 그렇다면!
너 죽을 수 도 있었겠구나!
자네들의 스케쥴에 의하면
오늘 오전에 PT 시험을 본다고 돼있다
그런건 필요 없다
물이 있는 곳이
자네들이 일 할 곳이다
자네들이 시험 받을 장소이다
이게 자네들의 PT 시험 대신
할 훈련이다
이 훈련은 성공 아니면 실패하는 훈련이다
물위에 1시간동안 떠 있는 것이다
벽에 닿으면, 실패다
땅에 닿으면, 실패다
실패하면 집에 가는 것이다
상사님, 이 학교에 규정이 있습니다
첫날에 낙제 시키는 건
있을 수 없습니다
따뜻한 수영장에서 못 살아남으면
여기서 있을 이유가 없다
교육생들 다 이해됐는가?
예 상사님
학급 5506
구조대원의 좌우명을 아는
교육생 있나?
"타인을 위해 날 던진다", 상사님!
오, 벌써 훨씬 안전해진 느낌이 든다
타인을 위해서 자신의 생명을
희생할 준비가 돼있나, 금붕어군?
예 상사님!
그 권리는 얻어지는 것이다
모두들 그것에 대해 생각해보도록
언젠가 이런 상황이 올것이다
너무나 지쳐서 포기하고 싶을 때
말이다
과연, 자네들은 포기할 것인가?
자네들을 해방시켜줄 3개의 글씨가 있다
DOR (Drop on Request)
자진 드롭
저걸 보라구
시간낭비야
- 괜찮아?
- 이봐, 정신차려, 떠있으라구
누가 저 사람 도와줘라
이봐, 그가 가라 앉잖아!
그를 도와줘
어서!
- 그를 도와줘
- 그를 도와줘!
모두들 진정해!
어서!
어이 어서!
자네는 드롭이야
- 쥐가 났다구요
- 넌 끝이야
라이언스 어서 움직여,
물에서 나와, 빨리
- 빨리 움직여
일어섯
첫번째 물리 교육:
근육은 물에 뜨지 않는다
왓슨 상사,
모두 수영장에서 나오라고 해
예 알겠습니다 상사님
빨리 움직여, 모두들 물에서 나와
서둘러! 빨리 움직여 모두들!
서둘러! 서둘러!
반 1등 바로 여깄군
자신의 생명을 타인의 생명을 위해
희생할 준비가 돼 있다면서?
예 맞습니다, 상사님
그럼 자네한테 손을 뻗었을 때
왜 동료를 구하지 않았지?
팀 훈련인지 몰랐습니다, 상사님
우리가 일하는건 팀단위뿐이다, 수영챔피언
예 알겠습니다 상사님
개자식
- 뭐라구?
- 잘 들었잖아
어이, 어이! 침착해! 침착해!
- 그럴 가치도 없어
- 덤벼
라이언스 내 부이
관리인 자리 비었는데
어때 니가 해볼래? 추천해줄께
저 녀석 정말 다신 보고싶지 않아
- 이봐, 지금 뭐하는거야?
- 니 원래 자리 다시 찾았잖아
- 선장님
- 벤, 들어오게나
정말 빨리도 일하는군
라이언스,
그는 최고의 후보중에 한명이였어
어쩔땐 인질을 쏴야 할 때도 있는 법이죠
이봐, 우리 모두가
자네가 전설이라는것은 아네,
하지만 우리 교육과정은
성공이 입증된 것이야
현재 훈련과 실제상황사이에는 큰
차이가 있다구, 쿠죠
- 오 그런가?
- 그렇네
내 목표는 그 차이를 줄이는 거야
지금 누구라두 이의 제기할 사람
있다면,
지금 듣고 싶소
이대로 두실겁니까?
그렇네
- 가봐도 되겠습니까?
- 가보게
어서! 어서!
빨리 움직여, 긴장하라구!
집중해! 어서! 빨리 움직여
모든 장비를 입을 시간은 3분 이다
준비! 시작!
빨리 움직여!
준비됐나?
어서, 구조대원!
포기하지마
내말 들리나?
내말 들리냐고?
일어섯! 일어섯! 일어섯!
실수를 했다면, 인정하라
인정하고 앞으로 나가는 것이다
자네 1명의 욕설 때문에
모두가 그 대가를 치룬다
- 내려간다 올라간다
- 하나!
내려간다
- 올라간다
- 셋!
내려간다, 올라간다
다섯! 여섯!
- 앞으로
- 일곱!
지금 제정신이야?
내가 지휘관이야! 일어나!
- 우~라!
- 없드려! 엎드려!
우~라!
점프
우라!
염소 중독으로 죽을 수 있냐?
내 다리에 감각이 없어 진짜라구
니네는 어떤지 몰라도,
난 기분 최고야
이 렌덜이라는 사람, 완전
다른 차원의 사람이야
한 2주 됐나? 벌써 학급의 반이나
쫓아냈잖아
그는 살아있는 전설이야
듣기로는, 200명정도
구했다는거야
난 300이라고 들었는데
몇명을 구했든 무슨 상관이야?
그렇게 훌륭한 사람이
도대체 여기서 뭐하는거야?
다들 잘 되가나?
이봐, 지, 너 어디로 가냐?
어, 내 동생의 제일 친한 친구가
결혼을 하는데
도시에서 거대한 리셉션을 하거든
간다고 동생한테 약속했어
잠깐, 결혼 리셉션이라구?
- 축하해요
- 고마워요
하이
- 축하해요
- 하이
만나서 방가워요
예, 코디악, 알라스카
헬렌 렌덜의 전화번호요
그래요, 그럼 헬렌 프리먼으로 해보세요
그럼, 기다리구 말구요
안녕하세요, 헬렌입니다
메세지를 남겨주세요
헬렌, 나야 벤
어이구, 어색하네
어렸을 때부터 너의 성은 쓴적 없잖아
헬렌, 있으면 전화 받아줘
우리 예기 좀 해
제발
자! 자!
지금까지 낙오한 자들과
첫 단계를 살아 남은 사람들을 위하여
- 건배
- 우라, 우라, 우라
- 모두들, 이거 정말 끝내준다
그리구 우리의 여자 린세이
너라면 언제나 날 구조해도 좋아
- 방금 뭐라고 했지?
- 진짜로 그런 말했어?
- 진짜로 말한거야?
- 진짜로 말할줄이야
그거 알어 도랜?
너라면, 그냥 빠져죽게 내버려둘래
오우~~
어이구, 상사님
벤, 저 여자 오늘 완전 필 받았어
이곳은 하나도 안 바꼈군
- 코디악, 알라스카 로부터...
- 하지마
...상사 벤 렌덜입니다,
그 위대하신 그리고 아직까지 살아있는
누군가한테 돈 안 갚은 모양이군
- 너무하시네
- 오, 벤
소문을 듣자니, 여기서
가르친다면서?
살다보니 이런 일도 있구나
자, 대범한자의 돌아온 기념으로
- 자네 반쪽은 어딨나?
- 집에 있기로 했어
- 오
- 일 때문에
맞아, 코디악에서의 겨울
어디보자 루이지에나주에서의 겨울
- 알았어, 그만해 그만
- "집에 있기로 했어"
괜찮지 뭐, 병은 가득차있구
밤은 아직 젊어
그건 맞아
저것 봐봐 너를 뚫어져라 쳐다보잖아
저기에 있는 여자는
날 보고있는게 아니야
저 여자한테 손가락질하냐?
- 여자가 너 손가락질 하는거 봤어?
- 모르겠는데
좋아, 이제 니가 접근해서 말을 걸어야돼
작업 들어가라고
- 그래
- 못하겠어
지금 여자한테 말거는게 그리 편하지
않단 말이야
헬리콥터에서 뛰어내리는건 괜찮고...
- 그건 직업이고...
- 나랑은 예기하잖아
...그런데 여자한테 말은 못 건다구?
- 그래 바로 그거야
좋았어, 그럼
내가 너를 도와줄께
어떻게 하는지 가르쳐줄께
여기서 제일 예쁜 여자를 골라
내가 그녀를 집으로 대려갈테니깐
- 오, 이런
- 알았어
- 이제 시작이네
- 아냐, 내가 여자를 고르는게 어때?
좋아
- 알았어
- 누구 고르게?
진짜 예쁜 여자여야돼
- 어디 보고있는거야?
- 찾았다
2시 방향 바앞에 안자있는 여자
- 좋아
- 잘 골랐다
내일 지구가 멸망하더라도
너랑은 예기 안할껄?
- 저 여자?
- 그래, 저 여자
퇴짜먹는다에 100불
그것도 1분안에
붐!
- 내가 보기에 좋은 내기인데, 제이크
- 좋아 내기하자고
좋아 좋아
1분안에 넘어온다에 100불
오 좋았어
- 이야 용감하다 진짜
- 째각, 째각 째각
여자한테 말걸면 그때 시간 재는거야
그렇지 뭐
이거 대망신 당하겠는걸
어디 한번 볼까
니 생각은 어때?
넌 뭐 있는데?
- 할 수 있을까?
- 가능해보여
안녕하세요 드링크 한잔 사도 될까요?
아니요
정말 후회하실텐데요
진짜로 그걸로 할꺼에요?
머리에서 쥐여짜서 생각해낸게
그거예요?
제가 보기엔, 당신은
2가지를 선택할 수 있어요:
왔던 길 다시 돌아가거나,
나랑 같이 걸어나가서
현금을 반으로 나누는 것이요
현금?
무슨 현금이요?
친구들이랑 내기한 돈이요
나한테 작업이 통할거라고 한 내기
저것봐, 내가 다 긴장되네
안먹힌다
시간 얼마나 남았죠?
- 한 20초 정도요
- 같이 나갈까요?
- 오 이런 세상에
- 말도 안돼
내가 보기엔 둘이 같이
바를 떠나는 것 같은데?
말도 안돼!
말도 안돼 진짜야?
- 믿겨지지가 않아
- 도대체 어떻게 한거지?
- 감명받았다
- 내가 다 감명받았다
본부 근처에 메기스 라는 바 있는데 알아요?
알아요
좋아요 다음주 금요일
저녁 8시쯤에 만나요
- 이름은 있어요?
- 있죠
내 돈 잊지 마요
중간 이름은 있어요?
저 지금 저기에 다시 못들어가는거 알죠?
이건 죽음이 노크하는 소리다
SAR 알람과 수면 부족은...
다들 어디있는거야?
저체온증의 초기 단계가
제일 중요하다
왜일까?
왜냐면 아직 생각할 여력이
남아있기 때문이야 따라해
아직 생각할 여력이 있기 때문이다
이 단계에서 내리는 결정이
죽을지 살지를 결정하기 때문이다
숨쉬지 않는 이유라도 있나, 금붕어군?
숨쉬지 않는 이유가 있냐구 물었다
내가 아는 사람중에 숨쉬지 않고
살아남는 사람은 없어요
그것두 15분동안이나요, 상사님
자네 검시관이라도 되나?
사람이 죽었다고 선고하는 건
우리의 일이 아니다
우리가 항상 하는 말이 뭔가?
죽음이 있고, 그다음엔 또 죽음이 있다
우린 절대 멈추지 않아, 제이크,
케빈에서 활주로까지
- 우린 절대 멈추지 않아
- 예 알겠습니다, 상사님
- 이해됐나?
자, 제이크 수영장안으로
호지, 니 차례다
니가 덤미랑 같이 할 시간이야
자, 3 글자
3글자면 사람들이 자네들에게
따듯한 커피한잔과 이불을 줄거다
뭐라고 말하지, 금붕어군?
생각해보니 별루 춥지 않네요, 상사님
자네가 춥지 않은 이유는
팔다리의 피가
자네 심장으로 모이기 때문이야
그래서 팔다리가 말을 안 듣는거지
앞으로 자네들 직업의 총시간
중에서 60% 정도는
가벼운 저체온증 상태라고 보면 된다
상사, 잠깐 나랑 말 좀 하게
네?
왜 내겐 알리지 않았지?
우리 강의실 있다는거 알잖나
자네 과제는 단순히 저체온증의
각 단계를 설명하는 것 뿐이야
앞으로 한 2분 30초정도면 다들 잘
이해 할 겁니다
계속 해도 되겠습니까?
계속 진행하게
3 글짜면, 따듯한 커피와
모포가 기달리고 있다
학급 5506, 어떤가?
우라~!
이것은 공기부족상태 무기호흡
훈련이다
파트너와 함께 수영장 밑에서
벽돌을 밀고 왕복한다
숨쉴려면 표면으로 올라와도 좋다
한번만 들이마시는 거다
그동안 파트너는 자네가 돌아올때까지
수중에 있어야 된다
벽돌은 둘이 수중일 경우에만
움직일 수 있다
둘다 표면으로 올라오면 둘다 낙오된다
이 훈련은 팀워크를 단련하는데에
목적을 두고 있다
호루라기 소리와 동시에, 장비를 벗고,
수영장 안으로 들어가서 2인1개조를 만든다
숨은 한번만 쉬라고했다, 선키스트 서둘러!
- 못하겠어
- 할 수 있어!
- 못하겠다니
당장 수영장 밖으로 나와 빨리 움직여!
빨리 움직여! 엎드려서 쉬어
그만두고 싶으면, 지금 당장 그만둬
니 신발 참 마음에 든다
상사님, 문제가 생겼어요
누군가 1명이 없어요
오 이런
새로운 신기록 같은데, 우~라!
기록같은건 이제 실물나 건져와
자네가 물밑에서 숨 오래 참는다고
내가 감동 받을 줄 알았나, 금붕어군?
상사님이 무엇에 감동받을지는
상상도 안했습니다
됐어 수영장밖으로 끌어내
오늘은 이상이다
수영장에서 나와라 피셔 빨리 나와
- 우~라!
- 빨리 움직여
차렷, 선키스트
수영장밖으로 나와
신기록
여러분, 절대로 직접
섬광탄을 보지 말도록
자네들 야간 시력에 악영향을 줄 것이다
이건 마크 58 섬광탄이다
이렇게 생겼다
50피트 주위로 밝게 하며
적위선으로는 몇마일까지 감지가
가능하다
이것은 시범 모델이다
실제 섬광탕은 40에서 60분
정도 지속된다
이봐, 집중해라
마크 58은 바람 방향과 물의 흐름을
참조할 때 사용 된다
왓슨 상사가 조금 더 설명을
할 것이다
5분
지금 보고있는 배는,
좌현쪽으로 기재되있다
구조대원으로써 헬리콥터 문에
접근할 때는,
밑을 보며, 아래에 뭐가 있는지
집중하면서 봐야
뭐가 진짜로 있는지 알 수 있다
자기의 한계를 안다는 것은
매우 중요하다
자기의 한계에 대한 이해가 없으면
죽을 것이다
예를 들어, 베링 해에 있는 이 배는
펭케이크 아이스에 갇혀있다
그리고 보다시피
승무원들은 갚판위에
비교적 끌어올리기 제어가 가능한
위치에 있다
하지만 갑자기...
이 어름덩어리들은 수천 파운드
까지 무게가 나간다
자 이제 2천파운드 어름 덩어리
밑에 갇혀있고
수영을 시도한다고 상상 해보라
고맙네, 상사
다음 시나리오, 왓슨 상사
헬기를 떠나기 전에
내려갈려면...
표준화가 우리가 카트리나에서
성공할 수 있었던 이유다
모두 다른 지역에서 왔지만
상관없었다 왜냐면 구조대원들 모두
똑같은 훈련을 받았기 때문이다
나는 내 조종사가 누군지 몰랐다,
내 부조종사도 누군지 몰랐다
비행 기계공도 누군지 몰랐다
하지만 어떻게 됐을까?
아무른 지장이 없었다, 이유는...
우리가 이 일을 하는 이유다
그러니깐 그 개념을
잘 알고 있어야 된다
헬리콥터가 불안전해지는 순간
바람이 거세게 부는 순간...
- 스물!
- 내려간다 올라간다!
- 스물 하나!
- 스물 둘!
- 내려간다 올라간다!
스물 셋!
- 둘!
- 내려간다!
- 올라간다!
- 셋!
땅은 필요없어
나무도 필요없어
내가 있고 싶은곳은
오로지 물이야
- 이봐 멕스, 나 맥주 하나 줄래?
- 그럼
결국엔~
나랑 한잔 하시는 거군요?
아뇨 그냥 당신 근처에서 한잔 하는거죠
완전 틀린거죠
정말 재치있군요
- 이름이 뭐예요?
- 데이지 부케넌
데이지 부케넌, 거짓말하고 있네요
- 그럴 가능성도 있죠
- 아뇨
- 그건 확실히 거짓말이에요
그렇다면 그레이트 겟스비는
읽었겠네요?
- 돈은 어딨어요?
- 저한테 없어요
하지만 아주 가까이 있어요, 아주 안전한 곳에
복잡한 힌트들과 함께
지도를 그려놨거든요
힌트는 점점 어려워지죠
그 방법도 있긴 하죠
이건 그냥 당신 바지 그림이잖아요
네, 하지만 분별하기 어려운 그림이에요
그래서 어려운거죠
웃기네요
에밀리 토마스가 어떻게
학교 선생님이 됐죠?
그렇다면 제이크 피셔라는 사람은
어떻게 해서
헬리콥터에서 뛰여내리고 싶게 된거죠?
제가 몇명을 죽여서
다지에서 빠져나와야 됐거든요
- 거짓말
- 그럴 가능성은 있죠
진실을 말해줘요
내 불안전한 직업이
망해가고 있었어요
- 그래요 그게 낳네요
- 좋아요 이제 당신 차례예요
지금 가보는게 좋을 것 같네요
가다뇨? 뭐라구요? 안되요, 못가요
이제 막 재미있어질려고 하는데,
내 그림을 모독했잖아요
아니요, 본인이 모독한 거 잖아요
뭐 따지고 보면
정말 못 그린 그림이긴 하지만요
좋아요 하지만 못가요,
저랑 아직 춤을 안 췄잖아요
아뇨 그건 안되요
그렇다면 제 돈을 다시
가져가는 수 밖에 없네요,
왜냐면 그 돈을 그냥 가지고
간다는건...
이봐요, 18주마다 당신같은
사람들이 몰려와서는,
여기 여자한테 작업 거는거밖에는 안하죠
전 여기서 살아요, 여기서 일해요
그렇다면 춤만 추자고한게
다행이네요
좋아요 한 번
아무 조건 없이, 그냥 캐쥬얼하게
전 남자예요 캐쥬얼하게 할 수 있어요
전 캐쥬얼의 왕이예요
한가지 걸리는게 있긴 한데요
당신 눈으로 제 옷을 벗기는
일은 그만 하세요,
왜냐면 제가 당신이랑 잘 확률은
전혀 없으니깐요
잘 잤어?
나 일하러 가야돼
- 나 늦었네 졸아 버렸어
- 무슨말이야...
- 그들이 날 죽일꺼야
- 그들이 널 죽일리 없어
이건 학교랑 틀려
군대에서 지각이란 없어
- 너 냄새 정말 좋다
- 니 냄새 나는데
- 아예 안 돌아왔다고?
- 넵
와우
전 4년동안 선임교관을 맡으면서,
실종은 한번도 없었는데
알았어, 교육생들 다 수영장으로 대려가
난 좀 있다 가겠네
예 알겠습니다
오 이런 저기에 다들 있네
멈춰 차를 새워 멈춰
- 여기?
- 그래
- 알았어
- 전화할께
하는게 좋을껄 바이
제이크! 제이크! 제이크!
에어맨 피셔가
늦으셨네~ 오아 오아 예~
여기
에어맨 피셔가
늦으셨네~ 오아 오아 예~
하이
데이트도 하고 좋으셨겠네
오 오아 오아 예~
오 이런, 이것 좀 보게
이것을 봐봐
"중3이 주 타이틀로 이끌다"
이거 자네 아닌가
오 놀랍군
"이제 16세인 제이크 피셔는
노련한 선수의 기질이 보입니다
"한가지 확실한건 : 이 청년의
미래는 밝다는 것입니다"
자네가 "A" 학교에서
퇴학당할지는 몰랐나보군
저녁 즐거웠나?
빨리 옷 입어
벽돌 하나가 더 필요할 것 같은데
가져와라
금붕어군
피셔군의 학교외의 활동으로 인해,
모두가 36시간동안 잠을 못자고 있다
불어
됐다 교육생들 이제 끝났다
깊이가 낮은곳에서 줄맞춰라
예 알겠습니다 상사님!
학급 5506, 줄 맞춰라!
아냐 아냐 아냐 아냐 자넨 나랑 있는다
나는 구조대원이다, 맞아
당신을 돕기 위해 여기왔다
힐로에서 점프하고
케이블사이로 날라다니고
됐어 그만해
나는 자네를 정말 이해하기
힘들어, 피셔
신문에 자기 사진 나는거 좋아하잖아
안그래?
명예를 위해서, 어쩌면 여자들 때문에
내 말이 맞지?
하지만 결정적인 순간에는,
결국 자기 자신을 선택하기 되지
항상,
훈련 첫날 수영장에서 그랬던 것 처럼,
어제 점호에 빠졌던 것 처럼
앞으로 절대 그런 일 없을겁니다
상사님!
그냥 우리 둘다 편하게
그만 두지 그래?
나는 구조대원이다, 맞아
당신을 돕기 위해 여기왔다
힐로에서 점프하고
케이블사이로 날라다니고
난 타잔이 아니야
단지 자발적이고 할 수 있기 때문에
다른 거 시켜보세요 상사님
그만 다리 내려
상사님 오셨다, 차렷
우라!
좋은아침, 교육생들
오늘은 물에서 허우적대는 희생자를
어떻게 접근할지에 대해
배울려고 했었는데,
여기에 그 희생자에게는 전혀
관심이 없는 사람들이 몇몇 있어보인다
이 학급에 사람 구하는 것에는
전혀 관심이 없는 교육생이
있는 것 같다
생명을 구하는 것 보단
신기록 갱신하는데에만
관심이 있는 사람들이 있는 것 같다
그래서 오늘은 기록 갱신 날이다
5:28
보드에 금붕어군 기록을 올려놔라
와, 진짜 빠르다
잘한다
됐어! 넌 해냈어 피쉬!
또 기록 갱신 상사님 기록하시죠
- 다 덤벼
- 자네가 최고야!
자네들은 제이크와 같은
수영장에 있을 자격이 없어
그가 자네들을 박살내고있어
와! 움직이는 것봐! 빠르다!
와, 빠르다
더 노력해, 모두들 2등을 위해 싸우는거야
그저 1등 패배자들
이거 잼있군
트로피는 나중에 나눠주지
안믿기는군
이 약해빠진것들 다 빼버릴까?
- 내 하루가 어땠는지 알고 싶지 않을껄
- 아냐 알고싶어
와, 이 렌덜이라는 사람...
그거 알아? 내가 뭘해도 상관없어
그는 절대 만족하지 않아
그럼 어쩌면 그냥 자기를 더 단련
시킬려고 하는건지도 모르지
우리 선생님들은 충분히 가능하다고
믿는 애들한테 그렇게 하거든
아냐 이건 인신공격이야
내가 그보다 더 낳다는걸 그도 알아
오늘 말이야, 그의 신기록들을
내가 싹다 갈아치웠어
내가 모두 평정했다고
다는 아니야
이 기록 하나는 절대 못 깰거야
이건 '에이지스'호야
의료 함선이지 불에 탔지
완전 악몽이였지
자기 침대에서 불타는 사람들
그리고 벤 렌델이
그 사람 하나하나 모두 구했어,
이 한명을 빼고는 말이야
그리고 배가 막 가라않기
시작 할 때 쯤,
밑으로 뻗어서 그를 잡은거야
그는 케이블에 매달려서
이 사람의 생명도 손에 쥐고 있었어,
그리고는 윈치가 먹통이 된거야
본부까지 20분 거리야
남자는 소리 치고있고
벤이 정면으로 그를 바라보고,
하는 말이 뭔지 알아?
"놓지 않을꺼예요" 라고 했어
그래서 어떻게 됐어요?
어깨 탈골에 손의 모든 힘줄이
찢어졌지
하지만 그는 놓지 않았어
20분동안, 손가락만으로만
그 기록을 깬다면
나한테 알려주게나
오늘 하루 괜찮았던것 같에
생각해봤는데,
우리 데이트하러 나가자
- 지금 우리가 하는건 뭔데?
- 아니, 아니, 아니
내가 말하느건, 그러니깐 진짜 데이트
그러니깐, 분위기 좋은 식당,
멋있는 옷을 입구
꽃도 사다 줄께
우리 그냥 편안하게 하자고
예기 했잖아
봐봐, 그냥 스테이크야 뭐냐면...
스테이크 한개가 지속적인 감정적
인연을 만드는건 아니야
나 심각해
그래?
- 그래
- 나도 그래
그녕 저녁식사 한번이야, 누가 다치기라도 해?
스테이크를 주문했으니,
소 한마리가 다치지
무슨 아트 겔러리라도 있어?
숫자 "2"의 의미는 뭐야?
내뒤에 오는 녀석들이 자기들이
몇등 할건지 가르쳐주는거야
이건 무슨 뜻이야?
이건 내 고등학교 수영 릴레이팀원들의
이니셜들이야
술취한 축하파티가 나쁜 방향으로 흘러간거?
뭐 그 비슷한거지
- 암튼, 이 데이트 마리야
- 이런, 그냥 저녁식사잖아 그치?
꽃 없이, 감정적이거나 심오한 예기는
하지 않는 그런 데이트지?
나는 1시간동안 오로지
시카고 베어지에 관한 예기만
할 준비가 돼있어
그리고나서 아무런
의미없는 섹스를
바로 다음에 하는거야
어머 내가 첫 데이트에 자기랑
잘거라고 생각하는거야?
다시 생각해보시지
방금 나한테 해딩한거 알어?
너한테 가슴형을 가르쳐줄께
매우 복잡하긴 한데,
버터플라이와는 완전 다른거지
잠을 못자겠어
당연히 못자지
아내는 떠났고
제일 친한 친구는 죽었고
무슨 커운트리음악 듣는 것 같아
만약 개가 있었다면,아마
지금쯤 차에 치여 죽었을거야
- 그래, 그녀가 서류는 보냈어?
- 그래
읽었어?
아니, 안읽었어
그렇다면, 읽어야된다고 생각돼?
그거 알어,
다른 사람은 절대 없었어, 맥스..
우기지마, 벤
자넨 중혼자야
자네가 진짜 결혼한건 해안 구조대야
어깨 봐봐
수영으로 무리하면서 탈골됐겠지,
아직도 자신이 19살인줄 알고
내가 맞지?
우리 언제 이렇게 늙어버렸지?
젠장, 난 항상 늙어잇었어, 벤
그래고 그거 알어? 난 상관 안해
내 말은, 내 근육이 아파도,
그건 내가 근육을 썻다는 이유잖아
이제 계단 올라가는게 힘들어졌다면
그건 매일 내가 사랑하는 남자 옆에
눕기 위해 올라갔기 때문이야
주름살이 여기저기 생겼지만,
난 수천날을 밝은 햇빛 아래
누워서 보냈어
내가 이렇게 생기고 느끼는건,
뭐 술 먹고 담배 펴서지만,
나는 살면서사랑했고,
춤추고, 노래하고, 땀흘리고
꽤나 좋은 인생을,
살 수 있었어다고 생각해
나이가 든다는 것은 나쁜게 아니야, 벤
나이가 든다는것은, 얻는거야
언젠가는 이런 경우도 있을 것이다
누가 죽고 누가 살지를
결정 해야될때를 말이야
정말 무시무시한 책임이지,
하지만 구조대원이라면
결정 할 수 밖에 없다
그보다 더 어려운건,
그 결정을 평생 짊어지고
살아가야 된다는 것이다
한 인간으로서 말이다
언젠가 '아니오'라고 선택해야 될
순간도 올 것이다
살아야 되는 제일 중요한
사람은 바로 자기 자신이다
구해달라고 외치는 사람들이
5명 혹은 20명이 기다릴지도 모른다 You'll be facing crews from five to 20,
all saying, "Save me, save me"
하나의 기적을 바라면서...
- 호지, 자넨 몇살이지?
- 스물넷입니다
자네 나이 스물넷에 그
희망이 되어야 된다
그 희망이 될 수 있는 방법을
찾아야 한다
우측 확인,
전방 확인, 좌측 확인
우라!
괜찮으세요? 저는 구조대원입니다
다시
됐어, 그만 타임 아웃
- 항상 패닉이죠 상사님
- 호지, 일루 와
이봐
자네와 희생자의 유일한 차이는
물에 들어갈 때의 마음가짐이야
혼란속에서 평온을 찾는
방법을 터득해야 돼
알겠나?
그게 바로 자네의 첫 도전이네, 찰리
한번만 더 실수하면 끝이야
- 밖으로 나와
- 예 알겠습니다 상사님
어이 피쉬
그렇게 받아들일 필요 없어, 호지
니가 뭘 알어?
너한텐 쉽잖아, 피셔
그래?
그래
넌 아직도 모른구나
넌 지금 니가 나보다
훨씬 강하다는 것을 모르고있어
왜지?
왜냐면 난 낙제하면 여긴 다신
안 올꺼니깐
난 절대로 2번다시 돌아오지 않어
넌 용기가 있다는거야
어리석은거겠지
여기 온지 얼마나 됐어?
다합해서...글쎄,
처음은 10주,
- 2번재는 6주, 2일
- 이번은 6주내
결론적으로 넌 여기서
그 어떤 졸업생보다 더
오래 있었다는 예기네
그래도 넌 못할거라 생각하는거야?
좀더 긍정적으로 생각하라구
나가자 맥주나 마시러 가자
어이 잠깐 그 결혼 리셉션에서 만난
여자랑 데이트 있는거 아니였어?
맞어, 하지만 9시까진 아직 시간이
많아 옷 입어
가자
수중으루 갈때, 그러니깐
스트로크를 뒤로 땡길때,
- 손을 이렇게 움직여...
- 잠깐 우리 지금 어디 가는거야?
제이크 저건 스퀴드 바야
해군애들로 득실댄다구
상관없어 맥주는 마시는데 뭐
그러니깐 수영할 때,
자기 몸을 그 진로로 땡기는거지
- 너도 알다싶이...
- 더 빨리 가기 위해서
아니, 몸을 옆으로 틀어서
이렇게 땡겨주는거야
어이 찰리,
그 피팅스는 다 교체한거야?
- 여기 술마시러 오기 전에 말야?
- 예 그렇습니다, 대령님
그래? 보기전까진 못 믿어
우린 "A"학교 교육생이예요,
미해군에서 제일 힘들기로 소문난
학교죠
교육생 감소율이 얼마였더라...
얼마였지, 50%?
50%
- 50% 이상이에요
- 50 이상이요
저흰 아직까지 살아남았어요,
왜냐면 우린 최고중에 최고니깐요
폭풍이 항구를 다 출항 금지시킬때,
누가 나가는지 알아요?
우리예요
태풍이 몰아칠땐...
태풍이 미해군을 막으면,
여기 저 키작은애들 처럼 말이죠,
누가 나가는지 알아요?
맞아요, 우리예요
이봐, 허니,,
조용히 하는게 좋을꺼야, 알았지?
알았어요 허니 나보고 허니래
알았어 허니
하지만 하나님이 손을 뻗었을때...
- 뭐였더라..제이크...하나님이...
- 집을 통채로 찢어버리지
하나님이 집을 통째로 뽑아버릴때
우린 나간다구요,
왜냐면 우린 구조 대원들이니깐요,
그게 우리 직업이구,
우리가 하는 일이니깐요
다시 한번 잘 생각해보시지
여긴 꼬맹이들이 오는곳이 아냐
문제없어요,
어차피 막 가려는 참이였거든요
- 호지, 앚아
- 제이크
- 맥주나 다 마셔
그래 앉으라구, 호지
그건 내 맥주야
이제 다 마셨나?
서비스 타임인가보네
야!
물러나
여기 모두들 다 은퇴한 해군이잖아요
이봐요 전화통화는 언제 되는거죠?
통화 할 권리 있는거 알아요
언제 통화할 수 있는거죠?
죄송합니다,
20분안에 아무도 안오면,
테이블을 양보하셔야 됩니다
- 알겠어요
- 죄송합니다
네
그녀는 나랑 다신 예기도 안할꺼야
우리 이제 둘다 쫓겨나는거
너도 알지?
응
그래도 우리가 포기했다고 말은 못하겠네
난 어차피 합격 못했을텐데 뭐
스키너 말이 맞어 매번 패닉이야
야, 스키너 엿먹으라고 그래
나는 스키너다 나한테 벗어나봐라
야, 지금 뭐하는거야?
그만해, 피셔, 떨어져
시간없다, 빨리 빠져나가봐
피셔, 아프잖아
피셔, 떨어져!
이봐 피셔, 진짜 아프단 말야
피셔, 빨리 놔!
- 잡힌거 풀어보란 말야
- 피셔, 떨어져!
- 잡힌거 풀어봐, 호지
- 피셔, 떨어지라구!
떨어지라구 말했잖아!
알았어
물에 있을 때 지금이랑 똑같아
어이구 조금 있다가 다시 올까?
같이 담배피고 예기 나눌 시간 말야
우릴 쫓아낼 수 없어요
문란행위라는거야
쫓아낼 수 있어
- 낙제하거나 그런게 아니잖아요
- 우리 직업은 통제가 중요하다
너흰 둘다 그 방면에서
완전 낙제한거야
거기 멈춰
- 상사님?
- 들어오게
퇴학 서류 입니다
바에서 싸웠다구?
- 알았어, 들여보내
- 상사님
들어와라
다 제 탓입니다 상사님
호지는 아무 관련 없습니다
- 그 말이 사실인가, 호지?
- 사실입니다
알았다 해산해라..
- 상사님 전...
- 해산하라고 했다
가자
해안 경비대의 명예를 지킬려고
한건데 내쫓으신다구요?
해안 경비대는 200년의 깊은 전통이 있다
너같은 돌대가리들이 그것을 지킬 수
있다고 생각되지 않는다
앉아
계속 너를 이해해보려고 노력하는데 말이야,
도무지 이해가 안가
이런 직업은 잘 안 맞는 듯한데
자네같은 신분한테 말이야
수영 챔피언에, 모든 아이비 리그에서
장학금을 주겠다는데
그 모든 걸 포기하고 여기로 왔으니
- 왜지? - 생명을 구하기 위해서입니다, 상사님
자네 코치와 예기했어, 제이크
- 제 코치랑 예기하셨다구요?
- 그래, 자네 코치랑 예기했어
자네 기록 보면
한가지 걸리는게 있어
주 챔피언쉽을 중3 고1때 달성하고서는
그후로 2년동안 수영을 안하다니
난 그저 사립학교만 나와서,
이해좀 해주게,
지금까지는 이해를 못했어
"커크 헐러웨이,
100미터 메들리 우승자,
"승용차 창문 관통
"사고현장에서 즉사
"에이브 아이크맨 전미 대표선수,
짓눌린 폐
"칼 센도벌,
50미터 자유형 챔피언,
"병원까지 운송되었으나
내부출혈로 사먕"
그렇다면 다 아시는거네요 이제
팀을 잃는 고통은 나도 알어
그래요?
작은 마을에서 살면서
모두가 제가 동생을 죽였다고
생각 하는 것은요?
아니면 자기 아들이나 친한 친구를요
그건 아세요?
작은 마을에서 서로가 모두 알고
지내면서 서로 손 흔들어주는거,
너만 빼구?
리포트를 읽었어, 제이크
자네 혈중알콜농도는 제료이였어
지명 운전자를 놓구 동전가지고
결정했나보지
자네가 졌구 말이야
그럼 다 괜찮은거네요?
다 잊혀지는건가요
아니야 괜찮아지는건 아니야
그저 사고였을 뿐이라고
적어도 객관적으론 그렇게 보여
넌 16세였어, 제이크
난 자네 목사가 아냐, 하지만 목사였다면...
넘어가도 괜찮을거라 생각되네
넘어가도 괜찮다구요?
저에 대해서 모든걸 다 아시는 것
같이 말하죠
제가 여기 왜 있냐구요? 그럼 상사님은요?
상사님은 이 일을 하기엔 너무 늙었어요
여기 강제로 오신거 아녜요?
수영장에서 어린애들이나 가르치고
싶어하지도 않잖아요, 제 말이 맞죠?
누구랑 예기했건 무엇을 읽었건
전 관심없어요
상사님은 저를 몰라요! 전혀요...
전 제 자신을 통제할 수 있어요
그렇게 보이는구나
자네와 나의 유일한 차이점은,
난 내가 잃은 사람들을 내 팔에
달고 살지 않는다는거야
자네가 어떤 심정인지 알아, 제이크
나도 같은 심정이야
나도 매일 내자신에게 묻지
왜 나만 혼자 살아냤냐구
- 그래서요?
- 그래서...
나도 이유를 모르는데,
자네 이유를 어떻게 알겠는가
앉아라
자네가 이 팀의 한 멤버가
되기를 원해,
지금의 팀 말이야
자네에겐 재능이 있어, 제이크
여태까지의 교육생들 중
자네가 최고야,
인정할건 해야지
신기록 목록을 보면 증명이 되잖나
하지만 내가 봤을땐 뭐가
보이는지 아나?
그누구보다 빨리 목적지에 도착 할
수 있는 사람이 보여
그누구보다 끝까지 버텨낼 수
있는 사람이 보여
그누구도 못 구할 사람을
구할 수 있는 사람이 보여
자네 팔의 이니셜들의 명예를
지키고 싶은가?
그렇다면 너의 재능에 감사해라
구할 수 있는 사람들을 구해, 제이크
나머지는, 보낼 수 밖에 없어
그러면, 저 낙제시키는거
아닌가요?
무슨 근거로, 바에서 동료를 도왔다는 이유로?
난 그런 사소한 문제 다룰 시간 없어
자넨 어떨지 몰라도,
빌어먹을, 난 한잔 해야겠어
웁스
오늘 저녁일은 없던일로 하겠다
방금 초대한거야
아
지금 장난치는거예요?
- 그들이 널 뭐라고 불렀다구?
- 꼬맹이요, 그런데 그게...
전 이미 잊었어요, 상사님 이건 그저...
- 그냥 의미없는 단어들 뿐이에요
- 가서 맥주나 한잔 하자구
이런 더 화나있고
더 취해있네
하이 맥주 2잔
- 지금 장난치는거에요?
- 저두 그렇게 말했어요
문제 일으키지 말아요 알았죠?
저들은 우리를 정말 싫어하죠, 안그래요?
아냐, 자기들이 우리보다 낳다고 생각할
뿐이야, 전투지향적이라서
우리는 해안 경비대야, 제이크
아무도 우리를 필요하기전까진
높게 평가하지 않아
저 사람인가?
넵
우리 피흘리기 전에
한가지만 물어볼께요
그 많은 구조하신 사람들...
몇 명이나 돼죠?
죽고싶어서 안달이 난거냐,
아니면 그냥 완전 멍청한거냐?
완전 멍청한걸루 할께요
- 하이
이사람은 누구야, 아버지라도 되나?
그거 알아? 자네가 안가고
남아있어서 정말 다행이야
- 아 그래?
- 그래
- 뒤에
- 동작그만! 동작그만!
이제 가는게 좋을 듯 싶어요
그렇죠
가자, 제이크
좋아, 앉아서 맥주나 마시자구
- 생각보다 잘 풀렸지, 안그래?
- 맞아요
- 방금 그거 도대체 뭐였어요?
- 나도 몰라
아, 좀 전 일때문에 사과드리고 싶어요
늙었다고 한 예기요
저한테 하고 싶은 말
없으세요?
무슨 말?
아뇨, 그냥..전 사과했잖아요
그래서 말인데..생각해보면..
상사님께서 저한테 한 말이나
행동들 있잖아요
저한테 사과하고 싶은거요
왜?
원래 그렇게 한는 거니깐요, 그러니깐..
상사님 사과하는 매너는
영 꽝이에요, 아세요?
그러니깐,
개념자체를 이해를 못하시네요
- 여보세요?
- 하이, 나야
괜찮아? 무슨 일 있었어?
나 2시간동안 기달렸단 말이야
아, 정말 미안해..내가...
무슨 일이 일어났는데?
설명하자면 길어
내가 그냥... 그냥 이렇게 설명할께
내 생에 최고와 최악의 날이였어
그래? 우리 둘중에 1명은 재미봤나보네
내일 저녁에 만날 수 있을까?
나 내일 학부모 회의 있어
그럼 그 다음 날은?
이번주 내내 학부모 회의야
- 지금 퇴짜 놓는거야?
- 아니야, 제이크
난 다른 사람한테 그런 짓은 못해
몇시간후에 일어나야돼
끊어
- 응
- 안녕
좋아, 지상에서 브리핑한거
다들 숙지하고 있지
똑같아
뭉쳐있어야 돼
무슨 일이 일어나든 간에,
어떤 결정을 하던 간에,
팀이 같이 결정하는거야
우린 15~20피트 상공에서의
자유낙하를 훈련했다
50피트 상공에서 낙하하면,
콘크리트와 부딛히는거랑 같다
80~100피트 상공에서는 사망이다
어이, 어디가는거야?
다시 우리 대리려 돌아오는거
맞지?
나도 몰라
이봐 호지, 넌 전에도 했었잖아
우리 대리러 다시 돌아오는거지, 맞지?
여기까지 온적 한번도 없어
- 장난해?
- 마지막주는 처음이야
돌아오지 않는다
- 우리 뭐하지 그럼?
- 자, 잘 들어
그룹으로 뭉쳐서 있는거야
아무도 쳐지지 않는다
우리 모두 같이 있는거야
한명이 처지면,
대려와서 맨 앞에 위치시키는거야, 알았지?
우리는 팀이야 우라!
- 우라
- 우라!
학급 5506 해보자구
괜찮아요,
전 해안 경비대의 구조대원입니다
다시
저는 해안 경비대 구조대원입니다
당신을 돕기우해 왔어요
시간 초과
전원 차렷
호지, 수영장 사이드로 빠져
예 알겠습니다 상사님
우라!
진정하세요 상사님
운이 좋은 펀치였군
호지!
- 상사님 괜찮아요?
- 거기 서!
잘했다, 찰리
잘했어
우라! 스키너 상사님
학급 5506, 셋에 "우라, 호지"! Class 5506, "Oorah, Hodge," on three!
하나 둘 셋
우라 호지!
잘했어
장비 다 벗겨
- 어서 벗어, 빨리!
- 빨리 장비 벗어!
빨리 벗어!
학급 5506,
내가 없어지면 찾을 수 있겠나?
예 상사님!
내가 익사할 거 같으면
나를 구하러 올텐가?
예 상사님!
나도 그렇게 믿는다
난 이 학급에 거는 기대가 크다
너희 모두들에게 기대가 크다
매듀 스트록스, 사바나, 조지아
- 메튜, 수고했네
- 우라! 대령님
케네스 웨덜리,
클리어워터, 플로리다
나가사 위대한 업적을 이뤄라
윌리엄 호지, 아스토리아, 오레건
상급 상사님 어딨죠?
코디악으로 돌아갈 기회가 생겨서
돌아갔다
너도 알다싶이 그 사람
성격이 그렇잖아
그는 물에서 사는 사람이야, 제이크,
그리고 알고보니,
꽤 괜찮은 교관이기도 했고
행운을 빈다
제이콥 피셔, 코디악, 알라스카
축하하네, 제이크
우리를 자랑스럽게 해주게나
예 알겠습니다 대령님
스콧 리브스, 싯카, 알라스카
신사 숙녀 여러분, 졸업생들입니다
우라!
- 축하하네
- 고마워
- 다들 수고했어
- 행운을 빌어
- 축하해
- 고마워
괜찮아
우리 둘다 이게 어디로 가는지
알았잖아?
그냥 캐쥬얼하게
맞아
원했던 목표를 달성하는 거
그리고 항상 더 원하는거
몸 조심해, 제이크
- 나 일하러 가봐야돼
- 그래
안녕
신사숙녀 여러분, 더 락으로
오신 것을 환영한다
난 윌리엄 해들리 대령이다
코디악 비행장의 함장이다
- 피셔
- 네, 여기있습니다
미첼트리가 자넬 대려갈걸세
나머지는 여기
크리챤센이랑 같이 남도록
그가 절차를 도와줄 것이다
와 멋지다
최상의 컨디션으로 돌아온 것도
모자라서,
요리까지 하고 있네..
- 안녕, 제이크 어서와
- 잘 지내셨어요?
- 오랫만에 보니 방갑군
- 여기서 따뜻하게 지내시네요
공짜로 식사할 수 있는
곳을 알다니 다행이군
주말에 싯카에 3명의 대원이
필요하네
알아서 처라하게
다음 팀이 다음주 화요일에 도착하네
아내랑 화해는 좀 하셨나요?
그 여자친구랑은 잘 되나?
아직은 선택할 수 있는거 알지?
아, 학교있을 때부터
질문이 있었는데요
그때 안 했는데요
만약 모두 못 구한다면,
누가 살고 죽는지는 어떻게 결정하죠?
각자 다 틀릴꺼야, 제이크
사실 나한텐 꽤 단순한데 말이야..난 그냥
처음 접근한 사람을 먼저 구하거나
제일 약한 사람부터,
그담부터 난 최대한
빨리 수영하는거지
내 힘이 닿는데까지 말이야
그리고 나머지는 바다가 가져가지
제가 준비 된거 같아요?
난 이제 더이상 자네 교관이 아냐, 제이크
그저 동료 구조대원일 뿐이야
그건 제가 원한 대답이
아닌데요
자네가 준비되있지 않다고 생각했으면
베링베이에 투입하지 않았을꺼야
6030, 여기는 코디악 작전본부
현재 훈련은 보류한다
2명의 카약타던 사람들이
동굴안으로 빨려들어갔다
설테리 코브에서 남쪽으로 1마일
- 전달됐나?
- 6030 로저
- 진로를 바꾼다
- 이제 실제 구조작업이다
잘 들어, 파도는 밀려오고 있고,
6개의 6~8피트의 파도가 북쪽에서
오고 있다
상사님, 피셔 대려가는 것에
대해 어떻게 생각하세요?
나랑 같이 투입한다..
알았나 그는 준비 돼있다
들어가는데는 별 문제가 없는데
나올때가 문제될 것 같군
그래서 제이크랑 같이 가는거지
인간 스피드보트지
코디악 본부, 여기는 6030
사고현장에 도착
사람은 확인 안됐다
핼리콥터 고도 낮추겠다
케빈문 열었고 고정시켰다
저건 분명히 10피트 파도정도 되보인다
구조대원 문 접근중
잊지마, 알았지?
바다의 모든 무게가 저 동굴로
안으로 밀려들어가
수압 확인하고, 파도 숫자를 세야돼,
그리고 빠질때까지 기달려
구조대원 확인중
수업에 집중해서 들었길 바란다
스피드보트
구조대원 투입
구조대원 이상 없음
구조대원2와 구조대원1 교신중이다
이봐요!
여기에요!
- 여기요
- 이쪽이에요!
찾았다 3시방향
여기요
우리는 구조대원입니다
여기서 빠져나갈 수 있게 하겠습니다
구조대원들이 여기까지
들어오다니 믿기지 않아요
손을 주세요
2명 뿐인가요?
예, 예 얘는 팔을 심하게 다쳤어요
알겠어요
구조대원1, 생존자 2명 있음
It's gonna be a basket pickup here
로저
여기 골절인가요?
먼저 그를 대려가
바스켓에 태워
난 남은 생존자랑
뒤를 따르겠다
- 알았어요?
- 네
- 이해한거죠?
- 네, 네
좋아요 여기 밑으로 내려 놓을께요,
알았죠?
- 네
- 진정해요, 제가 잡고있어요
좋아요
- 저랑 같이 가는겁니다
- 알았어요
전 수영을 잘 못해요
- 수영을 잘 못한다구요?
- 네 못해요
괜찮아요 전 수영 꽤 잘해요
좋아요 저를 등지세요
- 잠깐만요 배는 안 가져가요?
- 제가 배예요
잠깐만요, 잠깐만요, 잠깐만요, 잠깐만요
- 저 준비가 안됐어요 아직...
- 이봐요!
- 자, 자, 자, 잠깐만요...
- 침착해요!
뭔가 문제가 생긴 것 같아
구조대원1, 케이브로 다시 투입한다
무슨 일이예요?
통나무를 들이 받았어
뭐라구요? 지금 뭐하는...
뭘...
- 그는 죽었어, 제이크
- 아니예요
그냥 머리만 조금 찢어졌어요
자 갑니다
가자구요
가자구요!
상급상사 렌덜! 집중해요
간단한 물리학이예요
물이 빠지는 타이밍 맞추면 되요,
알았죠?
알았다
앞장서라
지금!
이봐요, 피곤한거 알아요,
피곤한거 저도 잘 알아요
하지만 눈을 뜨고 있어야 돼요,
알았죠?
알았죠? 알았죠?
이봐요, 계속 말을 걸어요
- 계속 대화를 하세요
- 네
상사님! 상사님!
이것좀 열어주시겟어요?
한개씩 한개씩,
나한테 건내주세요
레이스!
상사님 멀쩡해요
여기예요, 바로 여기 알았죠?
- 알았어요
- 여기요
- 로버트!
- 전 괜찮아요
오른쪽 머리에 가벼운 개방 골절이 있어요
안정시킬려고 노력했어요
이분은 목보호대를 했는데요,
하지만 예방차원에서 한거예요
감사합니다
이분은 약간의 진탕
가능성이 있어요
돌아오는 길 내내 확인했어요
둘다 약간 저체온증이 있는데,
곧 회복할겁니다
너무나 감사합니다
뭘요
그럴때도 있는거야 벤
난 아냐 그렇게는 아냐
내가 보는데서 사인 해주게
좀 생각할 시간을 갖지 그래
아냐, 그게..
끝이야 그냥 사인해주게
부탁이야
누구한테다 일어날 수 있는 일이야
그럴지도
하지만 다시 그런 일이 일어나면?
그땐 어떻게 하지?
생존자는 몇바늘 꿰맸지만 괜찮을꺼에요
우리가 구했잖아요
아냐, 자네가 구했어
오늘 강인한 모습을 보여줬어
자랑스럽더구나
이제 뭐 하실건데요?
옛친구가 낚시를 권했던 적이 있지
한번 해볼려구
낚시요?
그래
우리같은 사람들은 낙씨 안해요
내가 그걸 어디서 들었더라?
상사님, 가시기 전에요,
한가지 알아야할 게 있어요
몇 명이에요?
스물둘
스물둘이요?
괜찮네요 그정도면 2백은 아니지만 뭐...
내가 잃은 사람들 숫자야, 제이크
유일하게 세고 있었던 수
입에 바닷물 안들어가게 도움이 돼지
헤이
하이
페인팅 다시 시작했어?
맞아 조명이 좋거든
그러니깐,
전화한 것 때문에 사과할려고 왔어, 헬렌
당신한테 거리를 좀 줬어야 했는데
그래서 예고도없이 불쑥
찾아오는게
최선의 방법이라고 생각한거야?
잠깐
- 부타인데 그냥...
- 벤
당신이 가져가길 원해, 이거랑 같이
사인했어
왜 지금와서?
전에, 일이 좀 있었거든
커플이 익사할려고 하더라구
내가 현장에 도착했을 땐,
남편이 아내를
수중으로 끌어내리더라구,
자기가 떠있기 위해서 말이야
순전 생존 본능이지
많은 시간이 걸렸어...
내가 그 남자였다는 걸 깨닫기까지는
말이야
아 이런
미안해
그거 확인 안 할꺼야?
난 이제 더이상 구조대원이 아니야,
헬렌
잘있어, 자기
주목!
75피트짜리 배가 조난 당했다,
깊은 바다에서 물이 세고 있다
움직이지 못하는 배에
내명의 생존자들을 태우고서
탈수 펌프로는 역부족인 상황,
이것은 가라앉을지가 문제가
아니라 언제 가라 앉을지가 문제다
고정 시켜!
묶어야 돼!
언젠가 '아니오'라고 해야 할
순간이 올 것이다
5명은 혹은 20명이 기다릴지도 모른다,
모두 "구해달라고" 외치면서
그들은 기적을 바라고 있다
스물넷에,
그 희망이 될 수 있는
방법을 직접 찾아야 해
좋아 자유낙하로 투입한다
- 괜찮겠나, 제이크? - 괜찮아요
알았다 그렇다면 물이 높은 곳에서
투입시키겠다
그러면 파도 흐름을 타고
배 쪽으로 갈 수 있을꺼야
- 그래도 괜찮겠나?
- 로저
현장에 20분정도만 머무를거야,
- 그러니 빨리 움직여야돼
- 로저
배 위치 확인
2시 방향 50미터 정도
케빈문 열고 고정시켰음
자유낙하 투입전 체크리스트
점검중
오 이런, 큰 파도가 배를 휩쓸었습니다
한명이 바다로 떨어진 것 같습니다
카고 그물에 매달려있습니다
빨리 구조대원 투입시켜야 돼
컴퓨터에 의하면 60놑트의...
콤 끕니다
자유낙하 투입 준비
구조 체크리스트, 2번째장
구조대원 준비중
구조 체크리스트 완료
로저 구조대원 확인
구조대원 문앞에 대기중
구조대원 확인중
구조대원 준비됐나?
준비 안되있으면 신만이 도울수 있다
구조대원 투입
구조대원 이상무
배를 향에 이동중
좋아 파도사이로 잘
해쳐나가고 있어
좋았어 배 접근중
배에 도달했습니다
당신 보니 정말 방갑네요!
코디악 본부, 레스큐 6034
피셔가 배내에 탑승했음,
하지만 배는 손실이 크다
대량의 물이 새들어가고 있다
얼마 못 버틸 것 같다
대기 바람
몇명이나 있죠?
다친 사람은 있나요?
4명 있어요
이 사람은 다리가 부러졌어요
선장은 안에서
펌프를 가동시킬려고 하고있어요
- 알았어요 이 사람이 먼저 갑니다
- 알았어요
코디악 본부, 코드악 본부
여기는 레스큐 6034
3명은 여기 있고, 1명은 배안에 있습니다
당신,
이사람 옮기는데 도와줘요
- 여기 안에 태워요
- 알았어요
바스켓 올리고 있는 중
벨트 매세요 벨트 매요!
선장은 갚판아래 있고,
1명이 더 갚판 위에 있어요
이 사람 도와줘 밸트 매세요
비켜주세요
다시 말한다, 배가 급속도로 가라
앉고 있다 빙고까지 8분
좋아요, 오세요, 바스켓안으로 타요
신호 받았습니다
꽉 잡아요
Swimmer One, Swimmer One,
come in
구조대원, 6034
피셔 나와라 피셔
구조대원1, 구조대원1,
나와라
- 여기는 구조대원1
- 로저 구조대원1, 말하라
구조대원1, 갚판 아래 남은
1명 찾으로 들어가겠다
구조대원1, 빙고까지 7분 남았다는
것 명심하라
배안으로 들어간다
- 선장님?
- 예!
선장님?
선장님, 전 구조대원입니다
구조하기 위해 왔습니다
다리가 껴있나요?
아니면 그냥...
다리 전체가 꼈어요!
클러치 분리할려다가 껴버렸어요
여기는 구조대원1
선장을 엔진룸에서 찾았어요
다리가 꼈어요
시간이 좀 걸릴 것 같아요
구조대원1, 시간이 없다
보가 심하게 기울었다,
그리고 빙고까지 2분 남았다
이 사람을 두고 갈수 없어요
아무나 다시 보내줘요,
전 이 사람 곁에 있을겁니다
안된다, 구조대원1
지금 갚판위로 빨리 올라와라
구조대원1, 6034
코디악 본부, 코디악 본부,
여기는 6034
본부로 복귀중이다
구조대원을 현장에 남아있다
다시 말한다, 구조대원은
현장에 남아있다
본부에 남은거 뭐 있지?
08기는 있지만 크루는 없습니다
- 알았다 가동시켜
- 예 알겠습니다
크라우스 대위 준비하게
우리가 맡는다
구조대원이 필요해
걱정하지말게
아냐, 아냐 그들이 구할꺼야
걱정하지마! 걱정하지마!
자 갑니다
참아요, 참아요
- 집에 갈 준비 됐죠?
- 그럼요
선장님! 선장님!
- 투입준비 완료 됐나, 대위?
- 예 그렇습니다, 대령님
잘했어
구조대원1, 여기는 6008
응답하라
응답하라, 구조대원1..
6008 응답하라
제이크 대답해 어서
케빈문 열고 있습니다
개방 및 고정 완료
좋아 저기야
오른쪽 아무도 없어
좋아 내가 뭘 해야되는지 알겠어
그냥 빨리 내려다줘
오른쪽 코너
리깅 조심하구
알았다구조대원이 배 바로 뒤
오른쪽 코너로에 투입한다
배 바로뒤 오른쪽 코너
좋아 그럼 이렇게 하겠다
구조 체크리스트 파트2 시작하라,
줄에 매달린체 투입한다
- 트레일 라인 조심해 - 로저 백업 펌프 가동중
좋아, 100피트에서 감아올린다
로저
코디악 본부, 코디악 본부,
레스큐 6028
레스큐 6028,
코디악 본부, 진행하라
구조대원 준비
구조대원 무게량 확인중
구조대원 무게 이상무
구조대원 캐빈밖으로 이동
구조대원 하강중
해안 경비대 힐로, 나와라
해안 경비대 힐로,
여기는 레스큐 구조대원1
나와라
전방 우로 40
전방 우로 30 고도 유지하라
로저
멈춰
케이블 문제 생겼다
케이블 느슨하게 풀고 있다
해안 경비대 힐로,
여기는 구조대원1!
엔진룸 안에 있다,
그리고 배가 물로 차기 시작했다!
- 케이블을 풀려고 하고있다
- 제발
좋아, 케이블 풀렸다 케이블 풀렸다
잘했어
케이블 풀었다,
조금 말써이긴 하지만
아직 작동한다 작동한다
아직 사용할 수 있다 이게 전부야
알았다, 좋아
왼쪽 뒤로 가세요, 대령님
왼쪽 뒤 로저
제이크
어서
제이크!
제이크?
상사님? 렌덜 상사님이세요?
금붕어군!
문의 장금장치 모두 확인했어요
풀 수가 없어요 움직이지 않아요
아냐 아냐, 문제가 뭔지 알겠다
물이 차오르고 있어요, 상사님!
상사님! 저를 여기서 빼줘요!
조금만 있으면 물이 가득차요!
문을 열어야 돼요!
조금만 참아, 제이크
상사님! 선장은요!
포기해야돼 어서
제이크, 그는 이미 죽었어!
제이크!
구조대원 둘다 나오고 있습니다
- 구조대원 2명 다 보입니다
- 알았다 보인다
후크 내리고 있습니다
전방 우로 40
후크 반쯤 내려갔습니다
내 자신을 너와 연결하겠다
기회는 단 한번 뿐이야
연결됐다
연결됐어요!
낚시하러 가신다면서요?
방금 내가 한건 뭔데?
워
케이블이 끊어질려고 합니다
케이블! 멈춰요, 멈춰요, 멈춰요!
좋아요, 움직이지마요 멈춰요
제가 끓어 올리겠습니다
케이블을 드럼안으로 넣어야 돼요
지금 뭐하시는거예요?
지금 뭐하시는거예요
그런 생각은 하지도 마세요
우리 둘다 지탱할 수 없어
네?
아녜요 가능해요 하지마세요!
상사가 떨어졌습니다 상사가 떨어졌습니다
제이크가 잡았어요 제이크가 잡았어요
지금 당장 끌어 올려야돼요
절대 놓지 않을 꺼에요!
나도 알아
상사님!
저를 내려줘요!
방금 떨어졌어요! 방금 떨어졌어요! 렌덜이 떨어졌어요!
수중으로 떨어졌어요
- 저를 내려놔요!
- 안돼!
저를 지금 당장 내려줘요!
여기서 나가게 해줘요!
- 여기서 나가게 해줘요!
- 안돼!
그럼 자유낙하 하겠어요!
그러면 다시는 못돌아와
안됀다구! 2명이나 잃을순 없어!
구조대원 행방불명 구조대원 행방불명
그가 케이블 끊어지는걸 봤어
그냥 포기한거야
그는 80~90피트 높이정도에 있었어요
표면으로 올라오지 않았어요 안보여요
착륙 호버링 불 작동해라
라디오 계속 주시하세요
섬광탄이나 스트로브 같은거 있나 확인
그는 잔해있는 곳으로 떨어졌어요
구조대원 행방불명 구조대원 행방불명
해안 경비대는 역사상
단 한 사람을 찾기 위해
규모가 큰 수색 구조를 실시 했으나,
상급상사 벤 렌덜의 시체는
찾지 못했다
미안해, 헬
우리가 더이상 할 수 있는게 없어
전설이란 뭔가?
그들이 살아있을 동안
이루워놓은 업적인가...
아니면 그들이 사라지고
남겨논 것인가?
어떤 사람들은 렌덜 상사가
알루션 섬까지 수영 했을꺼라
믿는다
어느 먼 해변가에 앉아서
한손엔 낚시를 쥐고 있을거라고
하지만 난 몇 주 후에
그 질문의 답을 찾았다
그는 어디있지?
당신 말고 아무도 없어요
아냐, 분명히 있었다고
나랑 끝까지 같이 있어줬다구
그는 구조대가 올때까지
같이 있어준다고 했어
그는 절대 놓지 않았어요
바다 밑에 사는 남자의 전설이
있다
그는 사람을 낚는 어부이다,
남겨진 자들에게 마지막 희망이다
그는 가디언이라 불린다
벤 렌덜은 인생이 선택의
연속이라고 했다
마지막엔, 그가 선택함으로써,
내가 선택하는 것을 도와줬다
무엇이 기억나지?
무슨 냄새가 나지?
무엇이 보이지?
자 어떤 느낌이 들었어요?
잠시만
여기서 뭐하는 거야?
너한테 거짓말 했어
나 캐쥬얼 못해